Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/resource-server-import-config.*.po
Languages: ja_jp

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Policies
ja_jp: ポリシー

source: Resource Server Settings
ja_jp: リソース・サーバーの設定

source: image:{project_images}/resource-server/authz-settings.png[alt="Resource Server Settings"]
ja_jp: image:{project_images}/resource-server/authz-settings.png[alt="リソース・サーバーの設定"]

source: Export and Import Authorization Configuration
ja_jp: 認可設定のエクスポートおよびインポート

source: The configuration settings for a resource server (or client) can be exported and downloaded. You can also import an existing configuration file for a resource server. Importing and exporting a configuration file is helpful when you want to create an initial configuration for a resource server or to update an existing configuration. The configuration file contains definitions for:
ja_jp: リソース・サーバー（またはクライアント）の構成設定をエクスポートおよびダウンロードできます。また、リソース・サーバーの既存の設定ファイルをインポートすることもできます。設定ファイルのインポートとエクスポートは、リソース・サーバーの初期設定を作成したり、既存の設定を更新する場合に役立ちます。設定ファイルには次の定義が含まれています。

source: Protected resources and scopes
ja_jp: 保護されたリソースとスコープ

source: Exporting a Configuration File
ja_jp: 設定ファイルのエクスポート

source: To export a configuration file, complete the following steps:
ja_jp: 設定ファイルをエクスポートするには、次の手順を実行します。

source: Navigate to the *Resource Server Settings* page.
ja_jp: *Resource Server Settings* ページに移動します。

source: On this page, in the Export Settings section, click *Export*.
ja_jp: このページのエクスポート設定のセクションで、 *Export* をクリックします。

source: Export Settings
ja_jp: エクスポートの設定

source: image:{project_images}/resource-server/authz-export.png[alt="Export Settings"]
ja_jp: image:{project_images}/resource-server/authz-export.png[alt="エクスポートの設定"]

source: The configuration file is exported in JSON format and displayed in a text area, from which you can copy and paste. You can also click *Download* to download the configuration file and save it.
ja_jp: 設定ファイルはJSON形式でエクスポートされ、テキスト・エリアに表示されます。そこからコピーして貼り付けることができます。 また、 *Download* をクリックし、設定ファイルをダウンロードして保存することもできます。

source: Importing a Configuration File
ja_jp: 設定ファイルのインポート

source: To import a configuration file for a resource server, click *Select file* to select a file containing the configuration you want to import.
ja_jp: リソース・サーバーの設定ファイルをインポートするには、 *Select file* をクリックして、インポートしたい設定ファイルを選択します。
